Госдеп США: Блинкен и Ле Дриан обсудили расширение военной помощи Украине 

Руководитель пресс-службы Госдепартамента США Нед Прайс заявил, что госсекретарь Соединенных Штатов Энтони Блинкен и руководитель Министерства иностранных дел Франции Жан-Ив Ле Дриан обсудили во время телефонного разговора обсудили вопросы, связанные с расширением масштабов военной помощи Запада Украине. Об этом сообщает ТАСС.
Прайс отметил, что Блинкен и Ле Дриан обсудили вопросы, относящиеся к «предоставлению большей военной помощи Вооруженным силам Украины», а также обговорили дополнительные меры, которые предназначены для того, чтобы «привлечь к ответственности Российскую Федерацию за проведение ею специальной военной операции на Украине».
Руководитель пресс-службы Госдепа США добавил, что Блинкен и Ле Дриан также обсудили «активизацию поддержки Северной Македонии и Албании» в их планах присоединения к Евросоюзу.
Ранее Блинкен заявил, что попытки США добиться ухода России с Украины объясняются желанием, чтобы Москва не смогла вновь провести подобную нынешней военную операцию даже через несколько лет.
24 февраля президент России Владимир Путинзаявил, что принял решение о проведении военной спецоперации по защите Донбасса в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Украина разорвала дипломатические отношения с Россией. Президент Украины Владимир Зеленский внес в Верховную раду законопроект о  всеобщей мобилизации.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
онлайн-трансляцию.












 
