Украинский солдат рассказал о поедании сурков из-за халатности командования 

Рядовой Вооруженных сил Украины (ВСУ) Богдан Смага, который ранее сложил оружие в ходе спецоперации России, рассказал, как ел сурков на учениях из-за халатности командования, передает РИА «Новости».
По его словам, к солдатам относились «не очень». Военнослужащий заявил, что приезжавшие в часть инструкторы из США и Канады однажды заметили, что выделенное оборудование куда-то пропало. Он также утверждает, что его командиры «разворовали полчасти».
Смага еще указал, что за годы службы он был на учениях всего один раз — в 2020 году.
«По телевизору говорили, что нас тренируют иностранные инструкторы», — продолжил он.
Военный отметил, что это было не так: зарубежные специалисты тренировали только нацбаты.
Он добавил, что на учениях украинские командиры были пьяны, они «куда-то исчезли», бросив солдат в лесу.
«У нас не было ни топлива, ни еды, ни воды. Мы ели зайцев, сурков, кролей — все, что попадется под руку», — признался он.
Ранее сложивший оружие старший сержант разведывательной роты 57-й бригады украинских войск Михаил Янковскийрассказал, как «Правый сектор» (организация запрещена в России) удерживает регулярные подразделения ВСУ и территориальные батальоны от бегства.
В настоящее время на Украине продолжается специальная операция Вооруженных сил России. О ее начале 24 февраля объявил президент РФ Владимир Путин. Целью операции глава государства назвал «защиту людей, которые на протяжении восьми лет подвергаются издевательствам, геноциду со стороны киевского режима».












 
