Кудрин заявил о «сложной ситуации» в России на ближайшие полтора-два года 

Глава Счетной палаты России Алексей Кудрин считает, что в течение следующих двух лет РФ, возможно, будет жить в очень сложной ситуации. Об этом сообщает РИА «Новости».
Согласно его оценкам, сложная ситуация может быть полтора-два года.
По словам Кудрина, нынешняя ситуация в российской экономике серьезнее, чем 13 лет назад.
«Этот кризис больше, чем кризис 2009 года, и больше, чем кризис пандемийный. Мы вышли на новую черту», — сказал Кудрин.
Он добавил, что Россия потратит около 6,3 трлн рублей от нефтегазовых доходов на поддержку экономики в текущем году.
Касательно прогнозов инфляции, Кудрин не исключил, что инфляция в стране, на основании базового прогноза, может составить 20,7%. Спад экономики в 2022 году, по предварительным оценкам, составит 8,8%.
Еще Кудрин добавил, что публикация обновленного макропрогноза Минэкономразвития сдвинулась по срокам. Она должна была быть произведена в апреле.
Ранее Кудрин называл срок перестройки российской экономики в условиях санкций.
х санкций.











 
