Зеленский объявил, что получил приглашение на саммит «Большой двадцатки» 

Президент Украины Владимир Зеленский сообщил в Twıtter, что получил приглашение на саммит «Большой двадцатки» от индонезийского лидера Джоко Видодо.
«Провел переговоры с президентом Индонезии Джоко Видодо. Поблагодарил за поддержку суверенитета и территориальной целостности Украины, в частности за четкую позицию в ООН. Обсудили вопросы продовольственной безопасности. Благодарен за приглашение на саммит G20», — написал он.
Ранее министр экономики и финансов Франции Брюно Ле Мэр призвал РФ воздержаться от участия в мероприятиях «Большой двадцатки».
Ранее Bloomberg сообщал, что США и ряд других стран Запада пытались убедить Индонезию — которая в этом году является председателем «Большой двадцатки» (G20) — не допустить президента РФ Владимира Путина до участия в саммите политического клуба или осудить действия российских ВС на Украине.
а Украине.











 
