Поставившая оружие Украине Словакия обратилась к ЕС за компенсацией 

Пресс-секретарь минобороны Мартина Коваль-Какашчикова заявила, что Словакия ведет с Европейским союзом интенсивные переговоры по компенсации вооружения, которое было поставлено на Украину, сообщает издание Teraz.
«Словакия до настоящего дня предоставила Украине военные материалы на общую сумму около 62 миллионов евро, а также противовоздушную систему С-300 стоимостью около 68 миллионов евро», — рассказала Коваль-Какашчикова.
Итоговый результат, по словам пресс-секретаря словацкого минобороны, будет зависеть от того, сколько стран ЕС обратятся за компенсацией и сумм, заложенных в этих требованиях.
Ранее глава МИД Сергей Лавровзаявил, что Польша хочет направить войска на Украину в качестве «миротворцев» НАТО.
в» 
НАТО
.











 
