Минобороны показало кадры захваченных украинских ракет Javelin и NLAW 

Минобороны РФ заявило, что в ходе действий российских военных на Украине были захвачены вооружения украинских сил. Пресс-релиз ведомства есть в распоряжении «Газеты.Ru».
Отмечается, что было обнаружено около 1 тыс. единиц советских и современных образцов вооружений, включая переносные зенитные ракетные комплексы стран НАТО (Javelin, NLAW).
Согласно представленной информации, вооружения были оставлены украинской стороной во время отступления на территории Луганской народной республики.
Ранее Минобороны сообщало о том, что украинские боевики разместили тяжелое вооружение в доме престарелых в Лимане.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав самопровозглашенных ЛНР и ДНР.
Целью операции глава государства назвал «защиту людей, которые на протяжении восьми лет подвергаются издевательствам, геноциду со стороны киевского режима». Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
«Газета.Ru» ведет хронику событий.
 событий.
