Армия КНР выразила протест из-за прохода эсминца США в Тайваньском заливе 

Проход ракетного эсминца США USS Sampson в Тайваньском проливе подрывает мир и стабильность в регионе. Об этом говорится в заявлении официального представителя Восточной зоны боевого командования Народно-освободительной армии Китая (НОАК) Ши И, сообщает РИА «Новости».
«США не в первый раз совершают подобные провокационные действия, посылая ошибочные сигналы силам, выступающим за «независимость Тайваня», чем сознательно подрывают мир и стабильность в Тайваньском проливе, мы решительно выступаем против этого», — сказал Ши И.
Согласно заявлению, инцидент произошел 26 апреля. На маршруте следования американского эсминца китайские военные организовали сопровождающее наблюдение. Ши И отметил, что силы Восточной зоны боевого командования находятся в постоянной боевой готовности, защищая государственный суверенитет и безопасность, а также мир и стабильность в регионе.
Ранее пресс-секретарь посольства КНР в США Лю Пэнъюй заявил, что Соединенные Штаты должны избегать неверных сигналов о независимости Тайваня, чтобы не ухудшить отношения с Китаем.
Тайвань — формальная административная единица КНР, территория которой фактически контролируется частично признанной Китайской Республикой. Официальные отношения между центральным правительством КНР и его островной провинцией прервались в 1949 году, после того как потерпевшие поражение в гражданской войне 1945–1959 годов с Компартией Китая силы Гоминьдана во главе с Чан Кайши перебрались на Тайвань.
йвань.











 
