В Ереване задержали 18 протестующих 

В Ереване во время акции протеста полиция задержала 18 митингующих, перекрывавших улицы, сообщает News.am.
Отмечается, что 11 человек задержали возле здания правительства. На них составил протокол за невыполнение законного требования полицейского.
По данным ТАСС, в нескольких местах полиция применила силу для разблокировки движения и начала задержания активистов.
Протесты в армянской столице продолжаются уже третий день. В них принимают участие представители молодежного крыла Республиканской партии Армении, «Дашнакцутюн» и других оппозиционных организаций.
Митингующие требуют отказаться от политики правительства премьер-министра Армении Никола Пашиняна в отношении Нагорного Карабаха, пишет «Новости — Армения».
Ранее президент России Владимир Путинвстречался с Пашиняном в Ново-Огарево.
во-Огарево.











 
