Трагедия на первенстве России: 12-летнюю шахматистку загрызла овчарка 

Во время первенства России по шахматам среди юношей и девушек до 15, 17 и 19 лет, который проводился в Лоо в Краснодарском крае, произошла трагедия. 12-летняя шахматистка Полина Куникова погибла в результате нападения собаки. Федерация шахмат России объявила о досрочном прекращении детских первенств, а также пообещала помочь семье погибшей спортсменки. Адвокат Максим Калинов в беседе с «Газетой.Ru» объяснил, почему организаторы турнира не виновны в произошедшем, и рассказал, какое наказание грозит хозяину собаки. 