МИД РФ объявил о санкциях в отношении членов британского парламента 

МИД РФобъявил, что в отношении 287 членов Палаты общин Великобритании вводятся ограничения на въезд в страну.
В список попали представители как правящей Консервативной партии, так и оппозиционной Лейбористской.
«С учетом ставки Лондона на последовательное усиление антироссийских санкций работа над ответными контрмерами, включающими расширение российского «стоп-листа», будет продолжена», — добавили в ведомстве.
Ранее Великобритания внесла коррективы в санкционный список по России по 195 физическим и юридическим лицам.
До этого британские власти ввели запрет на экспорт в Россию продукции, которая может быть использована против народа Украины. Также они запретили продажу в РФ предметов роскоши и ввели дополнительные тарифы на британский импорт из РФ.
порт из РФ.











 
