МИД РФ об освобождении Ярошенко: США удалось «дожать», используя их интерес в обмене Рида 

В Министерстве иностранных дел Российской Федерации заявили, что освобождение Константина Ярошенко произошло благодаря тому, что Вашингтон удалось «дожать», используя заинтересованность США в обмене осужденного в РФ Тревора Рида. Об этом сообщается на сайте ведомства.
В МИД подчеркнули, что возвращение на территорию России Ярошенко является результатом продолжительной скоординированной работы заинтересованных российских ведомств.
«Вашингтон удалось дожать, используя заинтересованность США в обмене осужденного в России за пьяный дебош и сопротивление полиции американца Тревора Рида. Несмотря на то, что из назначенного судом срока в 9 лет он не отсидел и двух (тогда как Константин Ярошенко провел в тюрьме двенадцать), а в США вокруг этой персоны устроили шумную кампанию, представляя его чуть ли не «жертвой произвола», возможность вернуть нашего соотечественника, конечно же, была использована в полной мере», — говорится в заявлении МИД РФ.
В ведомстве добавили, что будут предпринимать максимум усилий, чтобы освободить всех россиян, попавших в «жернова карательной американской юстиции».
Ранее российский МИД проинформировал  о том, что Москве и Вашингтону удалось договориться об обмене гражданина США Тревора Рида на летчика из РФ Константина Ярошенко.
Константин Ярошенко отбывал срок в американской тюрьме в Коннектикуте. Его задержали в Либерии в 2010 году. В 2011-м в США его приговорили к 20 годам тюремного заключения, признав виновным в сговоре с целью организации поставки наркотиков. США отказали россиянину в депортации на родину.
на родину.











 
