Военкор Руденко: пленные украинцы пишут заявления о получении гражданства ДНР 

Военнослужащие Вооруженных сил Украины (ВСУ), сдавшиеся в плен силам Донецкой народной республики (ДНР), якобы пишут заявления с просьбой принять их в гражданство республики. Об этом в своем Telegram-канале сообщил военный корреспондент Андрей Руденко.
«Бывшие служащие ВСУ, находящиеся у нас в плену, массово пишут прошение на Главу ДНР с просьбой выдать им паспорта гражданина Республики», — сообщил журналист.
Свой пост он сопроводил видеозаписью, на которой четыре мужчины пишут заявления неясного содержания на имя главы ДНР Дениса Пушилина.
По словам Руденко, решение о получении гражданства ДНР украинские военные приняли добровольно и без какого-либо давления. «Это их желание. Они увидели реальность и поняли, что их все эти годы обманывала киевская власть», — написал военкор.
Ранее глава региональной национально-культурной автономии крымских татар Эйваз Умеров предложил начать выдавать жителям юга Украины российские паспорта.
аспорта.
