Военная операция России на Украине. День 63-й 

Минобороны РФ сообщило об уничтожении «Калибрами» ангаров с иностранным оружием и боеприпасами на территории Запорожского алюминиевого комбината. Агентство Bloomberg сообщило, что 10 покупателей газа из Европы открыли счета в «Газпромбанке». В свою очередь власти Польши намерены требовать компенсаций от «Газпрома» за прекращение поставок газа. Под Воронежем система ПВО уничтожила разведывательный беспилотник, в Курске ночью также сработала система ПВО. ФСБ заявила, что при подготовке диверсии на железнодорожных путях в Белгородской области задержали двоих россиян. «Газета.Ru» ведет хронику текущих событий. 