Швейцария ввела новые санкции против России 

Швейцарские власти вслед за аналогичным решением Евросоюза вводят запрет на поставки угля из Российской Федерации. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на заявление Федерального совета Швейцарии.
«Новые ограничительные меры включают в себя масштабные санкции против поставок товаров, включая запрет на импорт угля, а также товаров, являющихся важным источником дохода для России (лесоматериалы, цемент, морепродукты, икра)», — говорится в пресс-релизе швейцарского ведомства.
Там отмечается, что также будет введен запрет на экспорт в Россию товаров, которые помогают усиливать российский промышленный потенциал (например, промышленных роботов и определенных химических продуктов).
Ранее глава департамента угольной промышленности Минэнерго РФ Петр Бобылев заявил, что экспорт российского угля за период с конца марта и апрель текущего года уменьшился более чем на 20%.
24 февраля президент России Владимир Путинзаявил, что принял решение о проведении военной спецоперации по защите Донбасса в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Украина разорвала дипломатические отношения с Россией. Президент Украины Владимир Зеленский внес в Верховную раду законопроект о  всеобщей мобилизации.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
айн-трансляцию
.











 
