На Украине занимались подделкой «нарушений» Минских соглашений 

В Служба внешней разведки (СВР) Украины фабриковали данные о «нарушениях» Минских соглашений Донецкой и Луганской народными республиками, ссылаясь на несуществующие ролики в YouTube. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на переданные российским силовикам от источников в украинских спецслужбах документы с грифом «Секретно».
Как рассказал сотрудник силовых структур РФ, фабрикованные документы затем использовались для дискредитации ДНР и ЛНР в глазах западных стран и посылались в том числе миссии ОБСЕ.
Письма украинских спецслужб свидетельствуют о том, что начальник второго управления пятого департамента СВР Украины полковник В. Вощан 6 марта 2015 года передал распоряжение главам находившихся в его ведении региональных подразделений, попросив их предоставить документально подтвержденную информацию о нарушении республиками Донбасса Минских соглашений «об отводе тяжелого вооружения», включая артиллерии.
О результатах выполненных мероприятий, как говорится в тексте распоряжения, нужно было уведомить руководство до 20 марта.
Через неделю в территориальные подразделения СВР Украины директор всего пятого департамента И. Глова послал письмо, в котором он потребовал оперативно сообщать о нарушениях ДНР и ЛНР Минских договоренностей. Эти данные должны были быть переданы украинской группе в Совместном центре по контролю и координации вопросов прекращения огня и миссии ОБСЕ.
На такие письма ответил полковник А. В. Дегтярев. Так, он сообщил о задействовании «официальных и оперативных возможностей» для получения задокументированной информации о нарушении республиками Донбасса Минских соглашений.
«Вместе с тем, оперативные источники отмечают, что видеосвидетельства указанных фактов периодически появляются в сети интернет (сервис YouTube), где размещаются авторские видеоматериалы как украинских военных, так и представителей сепаратистских организаций «ЛНР-ДНР», — указал Дегтярев.
Однако не было приведено никаких конкретных ссылок на материалы о нарушениях со стороны республик Донбасса.
По словам российского силовика, Украина, ссылаясь на разведданные, докладывала ОБСЕ о нарушениях. Он добавил, что сотрудники украинской СВР предоставляют ложную ссылку на «размещение возможных видеодоказательств» таковых нарушений некими пользователями YouTube, что не соответствовало действительности.
Ранее глава МИД РФСергей Лавровзаявил, что Запад в течение 8 лет продолжал выгораживать нежелание Киева выполнять Минские договоренности.
воренности.















 
