Минобороны РФ ответило на заявление Лондона о допустимости ударов по России со стороны ВСУ 

Минобороны РФ прокомментировало высказывание замминистра обороны Великобритании Джеймса Хиппи, который заявил, что для Украины якобы легитимно наносить удары по территории России в целях нарушения логистики.
Ранее в Великобритании заявили, что допускают удары со стороны ВСУ по «законным военным целям» на территории России с применением западных, в том числе и британских, вооружений.
В ответ в российском ведомстве заявили, что в случае подобных действий Москва готова к немедленному «пропорциональному ответу».
«Российские вооруженные силы находятся в круглосуточной готовности к нанесению ответных ударов высокоточным оружием большой дальности по центрам принятия соответствующих решений в Киеве.
Находящиеся в украинских центрах принятия решений советники из числа подданных одной из западных стран, «не обязательно будут проблемой» при принятии Россией решений на ответные действия», — сообщили в Минобороны.
Ранее официальный представитель МИД РФМария Захарова также ответила на заявление Лондона о допустимости ударов по России со стороны Украины.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
н-трансляцию
.











 
