Минобороны: авиация РФ поразила 33 военных объекта Украины, уничтожены до 200 боевиков 

В Минобороны РФ заявили, что в течение дня высокоточными ракетами воздушного базирования ВКС России были поражены 32 военных объекта Украины.
«Среди них: 20 районов сосредоточения живой силы и украинской военной техники, четыре склада ракетно-артиллерийского вооружения в районах ДНР Славянка и Дружовка, командно-наблюдательный пункт 105-го батальона территориальной обороны, а также две артиллерийские батареи», — заявили в Минобороны.
По данным ведомства, российскими ракетными войсками и артиллерией также выполнены 100 огневых задач, уничтожены две украинских реактивных системы залпового огня и зенитно-ракетный комплекс «Бук-М1». Авиация РФ поразила 33 военных объекта Украины, уничтожены до 200 украинских боевиков.
Также в Минобороны сообщили, что с начала спецоперации на Украине были 589 БПЛА и более 2,5 тыс. единиц бронетехники ВСУРанее Минобороны РФ ответило на заявление Лондона о допустимости ударов по России со стороны ВСУ.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
ансляцию
.
