Умер бывший начальник аналитического управления КГБ СССР генерал Николай Леонов 

В Москве после продолжительной болезни умер бывший начальник аналитического управления КГБ генерал-лейтенант Николай Леонов. Об этом «Газете.Ru» рассказал источник в окружении генерала.
Николай Леонов родился в 1928 году. Окончил МГИМО. С 1958 года работал в системе Комитета государственной безопасности СССР. Отвечал за кубинское направление работы внешней разведки. Был лично знаком с Че Геварой, Фиделем и Раулем Кастро еще до их прихода к власти на Кубе.
В 1991 году возглавил аналитическое управление КГБ. С распадом СССР ушел в отставку.
В 2003-2007 годах был депутатом Государственной Думы от блока «Родина». Занимался публицистической деятельностью, преподавал в МГИМО.
 в МГИМО.











 
