Силуанов оценил дефицит бюджета России по итогам 2022 года в 1,6 трлн рублей 

Дефицит бюджета России на 2022 год составит 1,6 трлн рублей. Такую предварительную оценку дал глава Минфина России Антон Силуанов, сообщает пресс-служба экономического ведомства на своем сайте.
«У нас отсрочка — 1,6 трлн рублей. Как минимум на эту величину у нас расходы будут дольше доходов», — заявил министр.
Силуанов охарактеризовал возникший дефицит как «кассовый разрыв». Этот разрыв глава Минфина связал с отсрочками по уплате налогов. По его прогнозу, эти деньги перейдут через год.
Министр добавил, что на конечный размер дефицита российского бюджета повлияют несколько факторов. В том числе это меры антикризисного реагирования правительства.
В начале апреля премьер-министр России Михаил Мишустин спрогнозировал нулевой профицит бюджета в 2022 году.
Ранее 27 апреля Силуанов не стал исключать сокращение добычи российской нефти на 17% в этом году из-за отказа западных стран от ее импорта. По его словам, ведомство учло в своем прогнозе ситуацию с курсом рубля, объемом добычи и ценами на энергоресурсы.
оресурсы.











 
