Песков заявил, что прямых переговоров об обмене Медведчука не идет 

Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков рассказал, что вопрос с обменом задержанного на Украине политика Виктора Медведчука на военнопленных не обсуждается, прямые переговоры отсутствуют. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Нет, об этом речи не ведется», — подчеркнул представитель Кремля.
Других подробностей, касающихся ситуации с украинским политиком, Песков пока не привел.
До этого Медведчук попросил президента РФ Владимира Путина и президента Украины Владимира Зеленского обменять его на жителей Мариуполя.
12 апреля Служба безопасности Украиныобъявила о задержании Медведчука. Зеленский заявил о готовности обменять его на украинских пленных, однако российская сторона заявила, что Медведчук является «иностранным политическим деятелем» и не имеет необходимого для обмена российского гражданства.
 гражданства.











 
