Конституционный совет Франции провозгласил Макрона президентом республики 

Глава Конституционного совета Франции Лоран Фабиус заявил, что орган провозгласил Эммануэля Макрона президентом республики по итогам второго тура президентских выборов, которые прошли в республике 24 апреля. Об этом сообщает ТАСС.
«Эммануэль Макрон получил абсолютное большинство голосов. Конституционный совет 27 апреля провозглашает Эммануэля Макрона избранным президентом республики», — рассказал Фабиус.
По его словам, новый срок полномочий Макрона начнется с 14 мая.
Согласно приведенным им окончательным данным, Макрон получил 18,7 млн голосов избирателей, его соперница Марин Ле Пен — 13,2 млн голосов.
Ранее стало известно, что подсчитаны 100% голосов на выборах во Франции — действующий президент Эммануэль Макрон победил  с 58,55%.
По данным МВД Франции, соперница Макрона, кандидат от «Национального объединения» Марин Ле Пен набрала 41,45% после завершения подсчета бюллетеней.
До этого Макрон выступил с победной речью на Марсовом поле, в которой поблагодарил избирателей и пообещал, что его новый президентский срок «не будет продолжением старого». В то же время соперница Макрона Марин Ле Пен признала поражение, а во Франции начались митинги несогласных с итогами голосования.
олосования.











 
