В Германии заявили, что не могут доверять РФ в качестве поставщика энергоносителей 

Официальный представитель правительства Германии Штеффен Хебештрайт заявил на брифинге, что в кабмине не считают целесообразным доверять РФ в качестве поставщика энергоносителей, сообщает ТАСС.
«Мы приняли к сведению то, что в случае Польши и Болгарии произошла остановка поставок газа. Это еще больше показывает, что на Россию как на поставщика энергоносителей нельзя положиться в долгосрочной перспективе», — сказал он.
Также Хебештрайт добавил, что Германии необходимо снижать зависимость от газовых поставок РФ. Он отметил, что в стране обеспечено газоснабжение.
«Мы исходим из того, что будут соблюдаться, с одной стороны, санкции, с другой, что оплата будет возможной в евро. Посмотрим, будет ли обеспечиваться то, что было согласовано», — пояснил представитель кабмина.
Ранее британский вице-премьер Доминик Рааб заявлял о том, что приостановка РФ поставок газа в Польшу и Болгарию делает ее экономическим изгоем.
 изгоем.











 
