В Макрона бросили помидорами во время прогулки по рынку в Сержи 

Президента Франции Эммануэля Макрона попытались забросать помидорами во время его визита на рынок в Сержи, сообщает BFM TV.
Глава государства посетил Сержи во время своей первой прогулки после переизбрания. Елисейский дворец не объявлял об этих планах президент до утра 27 апреля.
Макрон ходил по переполненным проходам рынка в префектуре Валь-д'Уаз и общался с местными жителями, пришедшими встретить его, когда в его сторону полетели помидоры черри.
При этом отмечается, что в главу государства овощи не попали: его быстро закрыли сотрудники службы безопасности. Они ненадолго отстранили переизбранного президента, раскрыв над его головой зонтик.
Макрон одержал победу на президентских выборах во Франции. Он станет главой государства второй раз подряд.
При этом сообщается, что большинство французов не хотят победы сторонников переизбранного президента на парламентских выборах.
 выборах.
