Замглавы МИД Яблоньский заявил о планах Польши согласовать в ЕС порядок конфискации активов РФ 

Варшава намерена добиться от остальных стран, являющихся членами Европейского союза, согласования полномочий по конфискации попавших под санкции активов России, заявил заместитель министра иностранных дел Польши Павел Яблоньский. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Financial Times.
По информации СМИ, польская сторона ожидает, что активы, среди которых «имущество попавших под санкции российских олигархов», с конфискацией получится отправить на восстановление инфраструктуры Украины.
«Мы считаем необходимым принять политическое решение о том, что мы хотим придерживаться этого курса, что мы готовы безвозвратно конфисковать эти активы», — подчеркнул замглавы польского МИД.
Как добавил Яблоньский, сейчас Польша открыта для консультирования касательно вероятной конфискации активов РФ.
Предполагается, что Польша изменит конституцию для конфискации имущества предпринимателей из России.
Ранее на Украине упростили конфискацию активов оказавшихся под санкциями россиян.
В свою очередь в Государственной думе предлагали конфисковать имущество украинских олигархов.
 олигархов.











 
