Бывший советник Меркель заявил о «безумии» ФРГ из-за Украины 

Германии следует быть осторожной с поставками вооружения Украине. Об этом в эфире телеканала ZDF заявил бывший советник экс-канцлера Германии Ангелы Меркель Эрих Вад, передает РИА «Новости».
Он выразил мнение, что позиция ряда немецких политиков, которые выступают за накачку украинского государства оружием, является безумием.
«Нам нужно быть осторожнее с поставками вооружения. И в первую очередь — с нашей военной риторикой», — указал Вад.
По его словам, идею о «военном решении» конфликта на Украине продвигают те политики, которые не имели никакого отношения к вооруженным силам, уклонившиеся от службы и ничего не знающие о бундесвере (вооруженные силы ФРГ).
Ранее глава Минобороны Германии Кристина Ламбрехтзаявила, что ее страна является вторым крупнейшим поставщиком оружия на Украину.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Целью операции глава государства назвал «защиту людей, которые на протяжении восьми лет подвергаются издевательствам, геноциду со стороны киевского режима». Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
оюзников.











 
