«Истек срок расчетов за газ в рублях». В Варшаве заявили, что Россия приостановила поставки газа 

26 апреля польское издание Onet сообщило о приостановке поставок российского газа в Польшу. Местные СМИ также отмечают, что польской стороне пока не назвали причины такого решения. Ранее во вторник МВД Польши ввело санкции против «Газпрома», которому принадлежат 48% акций польской компании-совладельца газопровода «Ямал-Европа». А полпред правительства Польши Петр Наимский заявил, что Варшава не намерена оплачивать газ в рублях, как того требует Москва. Подробнее — в материале «Газеты.Ru». 