Австралия намерена увеличить объемы военной помощи Украине на сумму более $19 млн 

Власти Австралии заявили о планах увеличить объемы военной помощи, которая поставляется на Украину, на сумму более 19 млн американских долларов. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на ABC.
Речь о предоставлении Киеву нового пакета поддержки, включающего в себя тяжелое артиллерийское вооружение и боеприпасы.
Предполагается, что Канберра отправит на Украину шесть 155-миллиметровых гаубиц M777 с дальностью стрельбы до 30 км, а также боеприпасы к ним.
Общий объем средств, который направляется австралийским правительством на закупку вооружений для Украины, вырастет до 161,6 млн долларов США.
В настоящий момент сроки поставок нового пакета поддержки Украине не приводятся. Других подробностей, касающихся помощи Киеву, сейчас нет.
Ранее глава МИД РоссииСергей Лавровсообщил, что оружие Запада на Украине становится законной целью для Вооруженных сил РФ.
Также в минобороны США признали трудности с отслеживанием переданного Украине оружия.
ине оружия.











 
