Польша потребует компенсаций от «Газпрома» за прекращение поставок газа 

Президент Польши Анджей Дуда заявил, что польские компании потребуют компенсаций от «Газпрома» за прекращение поставок газа, передает РИА «Новости»«Конечно, польские фирмы, которые имеют заключенные контракты с Россией на поставки газа, которые де-факто в данный момент сорваны Россией, а их условия, как мы видим, полностью нарушаются», – сказал он во время встречи с президентом Чехии Милошем Земаном.
Он также отметил, что для этого будут использованы все имеющиеся юридические инструменты.
Дуда убежден, что компании смогут получить компенсации от российской стороны за нарушение условий договора.
Ранее премьер-министр Польши Матеуш Моравецкийназвал приостановку поставок газа из РФ «местью» за санкции.
Утром 27 апреля «Газпром» объявил о приостановке поставок газа для болгарской компании «Булгаргаз» и польской PGNiG. Причиной ограничений стал отказ выполнять условия Москвы касательно платы за ресурсы в рублях.
сы в рублях.











 
