В Кремле назвали провокационными слова Арестовича о способности Украины захватить ПМР 

Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил, что в Кремле расценивают слова советника офиса президента Владимира Зеленского Алексея Арестовича о способности Украины при необходимости захватить Приднестровье достаточно провокационными.
Ранее Арестович заявил, что Украина сможет «справиться с распрями» на территории ПМР, если к ней обратится с такой просьбой Молдавия.
«Достаточно провокационно», — прокомментировал заявление Песков.
Он уточнил, что это все, что он может сказать по этому вопросу.
Ранее СМИ Приднестровья сообщили о стрельбе в районе складов возле села Колбасна.
Накануне в Приднестровье неизвестные обстреляли здание МГБ непризнанной республики, а утром 26 апреля произошли взрывы в региональном радиоцентре, который ретранслирует российские передачи, на военном объекте и аэродроме. После этого власти объявили «красный» уровень террористической опасности.
й опасности.











 
