Патруль курдских бойцов и военных США подорвался на мине на востоке Сирии 

В Сирии несколько бойцов из курдских формирований «Сил демократической Сирии» (СДС) подорвались на мине 26 апреля в поселке, расположенном на границе провинций Хасеке и Дейр-эз-Зор. Они получили ранения, пишет агентство SANA со ссылкой на показания очевидцев.
Взрывное устройство было установлено у обочины дороги, по которой проходил совместный патруль курдов и военнослужащих США. Их место дислокации — восток Сирии. Вооруженного нападения на патруль не было.
Другие информационные ресурсы передают, что ранения получили также американские военные. Командование западной коалиции, возглавляемой США, не прокомментировало инцидент.
7 марта сообщалось, что база США в районе нефтяного месторождения Омар в Сирии подверглась обстрелу. Мощный взрыв раздался после падения ракеты поблизости от лагеря американских военнослужащих.
жащих.











 
