ЕС предлагает отменить квоты и пошлины на товары из Украины 

Европейский Союз предложил временно отменить тарифы и квоты на экспорт товаров из Украины, чтобы поддержать экономику страны. Об этом сообщает Bloomberg.
Как отмечает агентство, предложение также включает временную отмену существующих тарифов и квот на сталь, промышленные товары и сельскохозяйственную продукцию, которые не подпадают под действие торгового соглашения ЕС с Украиной.
«ЕС никогда ранее не принимал таких мер по либерализации торговли, которые беспрецедентны по своим масштабам: предоставление Украине нулевого тарифа, нулевого квотного доступа на рынок ЕС», — заявил глава ЕС по торговле Валдис Домбровскис.
Ранее глава МИД Австрии Александер Шалленберг заявил, что не поддерживает вступление Украины в ЕС. При этом он отметил, что Европа должна защищать «западный образ жизни» и дальше развивать сотрудничество с Киевом.
 Киевом.











 
