AliExpress начал отменять заказы с Украины 

Украинские пользователи торговой площадки AliExpress пожаловались на массовую отмену их заказов. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на онлайн-сообщества украинских мастеров.
Как отмечает агентство, желающим приобрести товары приходит уведомление об отмене покупки, а вопрос о возврате оплаты за заказы стоит в статусе «на рассмотрении».
В сообщениях площадки указывается, что заказы закрыты, но причины такого решения не уточняются.
Официального заявления AliExpress по этому поводу пока нет.
Ранее Европейский Союзпредложил временно отменить тарифы и квоты на экспорт товаров с Украины, чтобы поддержать экономику страны.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Целью операции глава государства назвал «защиту людей, которые на протяжении восьми лет подвергаются издевательствам, геноциду со стороны киевского режима». Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
«Газета.Ru» ведет хронику событий.
у событий
.











 
