Льготную ипотеку под 5% смогут брать IT-специалисты с зарплатой более 100 тысяч рублей 

Правительство выделит 240 млрд руб. на кредиты по льготной ипотеке для IT-специалистов, которые зарабатывают более 100 тыс. руб. Об этом пишет РБК со ссылкой на проект постановления Минцифры.
Ставка по ипотеке для таких сотрудников составит 5% годовых. Первоначальный взнос по займу для IT-специалистов будет минимальным — 15% от стоимости жилья.
Сумму на покупку недвижимости ограничили 9 млн руб. в городах, где проживают меньше миллиона человек. В городах с населением от миллиона человек ипотеку айтишники смогут взять на сумму до 18 млн руб.
«Программа не распространяется на квартиры, приобретенные на вторичном рынке у физлиц», — пишет издание.
Ограничили и возраст заемщиков. Ипотеку смогут взять лица от 22 до 44 лет включительно. Специалист должен официально работать в аккредитованной IT-компании. При увольнении ставку могут повысить.
Ранее 27 апреля глава ФСИНАлександр Хабаровзаявил, что служба намерена привлекать осужденных IT-специалистов к удаленной работе на бизнес.
на бизнес.











 
