Глава Еврокомиссии назвала неприемлемым прекращение поставок «Газпромом» газа в ЕС 

Глава Еврокомиссии (ЕК) Урсула фон дер Ляйен назвала неоправданным и неприемлемым заявление «Газпрома» о прекращении поставок газа потребителям в Евросоюз, передает ТАСС.
По словам фон дер Ляйен, такое одностороннее заявление российской компании является очередной попыткой России использовать газ в качестве инструмента шантажа.
Ранее «Газпром» проинформировала о полной остановке поставок газа Польшу и Болгарию. Как отметили в Минэнерго Болгарии, они выполнили свои обязательства и произвели все платежи, требуемые по настоящему договору, своевременно, строго и в соответствии с его пунктами.
26 апреля представитель польского правительства по стратегической энергетической инфраструктуре Петр Наимскийзаявил, что Польша не собирается соглашаться на требования России по оплате газа рублями.
за рублями.











 
