Депутат Пискарев прокомментировал речь Путина на встрече с Советом законодателей 

Председатель Комиссии Госдумы по расследованию фактов вмешательства иностранных государств во внутренние дела России Василий Пискарев прокомментировал выступление Президента России Владимира Путина на встрече с Советом законодателей в Санкт-Петербурге.
«Сегодня Владимир Владимирович Путин напомнил одну из важных для понимания происходящего деталей из нашей недавней истории. В 90-е-2000-е годы западные государства поддерживали террористов и бандитов, спекулировали на проблемах нашего прошлого, но делали это не для того, чтобы сделать нас лучше, а для того, чтобы перенести проблемы прошлого в нашу сегодняшнюю жизнь, стимулировать сепаратистские настроения,  расчленить и разрушить нашу страну.
По сути, такое же наглое вмешательство в наши внутренние дела, и даже в более изощренных формах, мы наблюдаем и сегодня. С Запада насаждается в наше общество радикальная идеология, идеи национализма и межконфессиональной вражды, вбрасываются фейки, направленные на дестабилизацию обстановки в стране. Молодежи навязывается искаженный взгляд на историю путем героизации нацизма. И всё это делается через подконтрольную зарубежным государствам сеть неправительственных организаций, СМИ  и агентов влияния.
Будем убеждать коллег в необходимости поддержки внесенного на этой неделе Комиссией в Госдуму законопроекта «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием». Он нацелен на раскрытие финансовых источников, заказчиков и исполнителей этой деятельности. Как говорится, предупрежден – значит вооружен», — подчеркнул Пискарев.
искарев.
