В Германии заявили о двойном кризисе в немецкой экономике 

Экономика Германии переживает «двойной кризис» из-за ситуации на Украине. Об этом заявил глава Германского промышленного союза (BDI) Йоахим Ланг.
«Германская экономика сейчас переживает двойной кризис. Высокие цены на энергоносители и нарушение международных цепочек поставок из-за очередных сбоев контейнерных перевозок со стороны Китая тормозят развитие конъюнктуры», — отметил Ланг.
По его словам, сейчас промышленность, внешняя торговля и инвестиции в страну стали ослабевать.
Ланг добавил, что скорого восстановления экономики Германии не предвидится, так как последствия пандемии коронавируса и ситуация на Украине тормозят развитие. Поэтому правительство Германии снизило прогноз по восстановлению ВВП страны.
24 апреля спикер правления Федерального союза грузового транспорта и логистики ФРГ Дирк Энгельхардт заявил, что транспортно-логистическая отрасль Германии ожидает волны банкротств из-за событий на Украине. По его словам, сейчас дефицит составляет 60-70 тыс. водителей.
телей.











 
