ЕС временно увеличит закупки газа через страны, готовые платить за него в рублях 

Евросоюз временно нарастит закупки российского газа через страны, которые будут платить за топливо в рублях, чтобы компенсировать прекращение поставок в Польшу и Болгарию. Об этом ТАСС заявил источник в институтах ЕС в Брюсселе.
«Сегодня состоялась экстренная встреча координационной группы по газу в связи с ситуацией в Польше и Болгарии. Одним из промежуточных решений стало значительное увеличение закупок газа у России по сохраняющимся каналам, что позволит Польше и Болгарии приобрести дополнительные объемы газа на европейском рынке», — отметил источник.
Он добавил, что ЕС сейчас работает со всеми партнерами ради увеличения поставок газа. При этом в ближайшие годы европейские страны хотят свести к минимуму или полностью отказаться от поставок российского газа, заменив его другими поставщиками. Также ЕС работает над переходом на зеленую энергетику.
В Брюсселе прекращение поставок Польше и Болгарии расценили, как нарушение Россией договоров с этими странами. Кроме того, Еврокомиссия посчитала, что доллар и евро после введения антироссийских санкций не стали ненадежными валютами для международных платежей.
Ранее в среду Bloomberg сообщил, что 10 европейских компаний открыли счета в «Газпромбанке» для оплаты газа в рублях. Также четыре импортера газа из РФ уже оплатили покупку топлива в российской валюте. Однако о каких организациях идет речь собеседник издания не уточнил.
точнил.











 
