«Уральские авиалинии» отменили полеты в ряд стран СНГ до середины осени 

«Уральские авиалинии» сообщила об отмене рейсов в Казахстан, Азербайджан, Армению и Узбекистан до 29 октября, сообщает авиакомпания.
В сообщении поясняется, что авиасообщение с Казахстаном отменено в период с 11 марта по 29 октября, с Азербайджаном — с 8 марта по 29 октября. Рейсы, связывающие с Ереваном и Гюмри, прекращены на период с 3 марта по 29 октября, до этой же даты отменены перелеты в Узбекистан.
Причину отмены рейсов перевозчик не называет.
20 марта сообщалось, что авиакомпания «Уральские авиалинии» отправит в вынужденный отпуск часть сотрудников компаний в рамках плана антикризисных мероприятий.
На заседании 14 апреля российское правительстворассмотрит вопрос о выделении средств на субсидии российским авиакомпаниям, лишившимся доходов из-за санкций.
 санкций.











 
