Лавров заявил, что односторонние санкции стали главным инструментом политики Запада 

Глава Министерства иностранных дел России Сергей Лавров заявил, что Запад сделал односторонние нелегитимные санкции практически единственным инструментом внешней политики. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Большое внимание уделили недопущению негативного влияния на нашу практическую кооперацию из-за действий односторонних нелегитимных санкций...» — отметил российский министр во время пресс-конференции, посвященной результатам переговоров с эритрейским коллегой Османом Салехом.
24 февраля 2022 года президент РФ Владимир Путин объявил, что принял решение о проведении военной специальной операции на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав Донецкой и Луганской народных республик.
Целью операции российский глава государства назвал «защиту людей, которые на протяжении восьми лет подвергаются издевательствам, геноциду со стороны киевского режима». Вскоре решение о проведении спецоперации с участием российских военных стало причиной новых санкций против РФ со стороны Соединенных Штатов и их союзников.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
рансляцию
.











 
