В Молдавии прокомментировали заявление о возможности захвата Украиной Приднестровья 

В Бюро по реинтеграции кабмина Молдавии сообщили, что решение конфликта в Приднестровье может быть достигнуто мирным путем, исключая военное вмешательство. Об этом пишет РИА «Новости».
«Урегулирование приднестровского вопроса может быть достигнуто политическим путем и только на основе мирного решения, исключая военные и другие силовые действия», — сказали в бюро, комментируя заявление советника президента Украины Владимира Зеленского о возможности захвата Украиной Приднестровья.
Ранее советник руководителя офиса президента Украины Алексей Арестовичзаявил, что Украина может захватить Приднестровье после обращения Молдавии.
Накануне в Приднестровье неизвестные обстреляли здание МГБ непризнанной республики, а утром 26 апреля произошли взрывы в региональном радиоцентре, который ретранслирует российские передачи, на военном объекте и аэродроме. После этого власти объявили «красный» уровень террористической опасности.
 опасности.











 
