В России в пять раз увеличилось количество фальшивых банкнот номиналом в две тысячи рублей 

В первом квартале 2022 года в России выявили 2 115 фальшивых банкнот номиналом в две тыс. руб., что в 5,5 раз больше по сравнению с аналогичным периодом годом ранее. Об этом сообщается в отчете Банка России, который опубликован на сайте регулятора.
По итогам первого квартала 2021 года Банк России выявил 382 поддельные банкноты. Чаще фальшивые купюры стали появляться с третьего квартала 2021 года. Тогда обнаружили 1070 ненастоящих банкнот. В четвертом квартале 2021 года выявили до 1900 штук.
Двухтысячные купюры с изображением моста на остров Русский и космодрома «Восточный» появились в обращении в конце 2017 года. Первые подделки начали находить во втором квартале 2018 года. По итогам всего 2018 года выявили 384 поддельные купюры.
В конце января 2022 года Центр общественных связей ФСБ (Федеральной службы безопасности) России сообщил, что спецслужба провела специальную операцию против фальшивомонетчиков в Дагестане. Сотрудники службы изъяли 12 млн фальшивых рублей, клише, пресс-станок и картриджи для принтера.
ринтера.











 
