Греция назвала шантажом требования России изменить оплату за газ 

Официальный представитель правительства Греции Яннис Иконому заявил, что требование России перейти на расчеты в рублях при оплате за газ является шантажом, но поставки в Грецию идут в обычном режиме. Об этом сообщает РИА «Новости».
Как рассказал Иконому, они давно подготовились к различным вариантам событий и вопрос безопасности поставок не стоит, так как их контракты намного долгосрочнее, чем у других стран.
По его словам, у Греции есть контракты на поставку как у государства, так и у частных компаний с «Газпромом», которые заключены до конца 2026 года.
«Мы сделаем все возможное, чтобы не дойти до ограничения подачи электроэнергии, которая абсолютно необходима для работы как домашних хозяйств, так и предприятий. Ясно только то, что если Россия отключит нам газ, скажем, 20 или 21 мая, страна приняла меры, чтобы не выключать рубильник», — отметил представитель правительства Греции.
Он также добавил, что правительство ранее разработало альтернативные пути поставки энергии и на данном этапе нет причин для беспокойства и дефицита топлива на рынке.
Утром 27 апреля «Газпром» объявил о приостановке поставок газа для болгарской компании «Булгаргаз» и польской PGNiG. Причиной ограничений стал отказ выполнять условия Москвы касательно платы за ресурсы в рублях.
ублях.











 
