МИД РФ: Москва высылает восемь сотрудников посольства Японии 

В Министерстве иностранных дел Российской Федерации заявили, что в МИД был вызван представитель посольства Японии в Москве, а в связи с «враждебным антироссийским курсом» Токио российская сторона потребовала, чтобы восемь японских дипломатических работников покинули страну до 10 мая. Об этом сообщается на сайте ведомства.
«Япония открыто встала на позицию полной поддержки действующих на территории Украины неонацистских формирований, оказывает политическую, экономическую и военную помощь режиму в Киеве. Это сопровождается нагнетанием русофобской истерии в японском обществе, созданием в нарушение Венской конвенции о дипломатических сношениях 1961 г. серьезных препятствий для нормального функционирования российских загранучреждений. Апофеозом этой линии стала высылка из Японии восьмерых российских дипломатов», — говорится в заявлении МИД РФ.
В ведомстве подчеркнули, что ответственность за текущее развитие событий «лежит исключительно на правительстве Японии».
Ранее Министерство иностранных дел Японии объявило  восемь российских дипломатов персонами нон грата.
24 февраля президент России Владимир Путинзаявил, что принял решение о проведении военной спецоперации по защите Донбасса в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Украина разорвала дипломатические отношения с Россией. Президент Украины Владимир Зеленский внес в Верховную раду законопроект о  всеобщей мобилизации.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
айн-трансляцию
.











 
