В МО Сирии заявили о гибели четырех военных после авиаударов Израиля 

Четверо военных погибли и еще трое пострадали в результате авиаударов Израиля по пригороду Дамаска. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на министерство обороны САР.
«Израильская агрессия в окрестностях города Дамаск сегодня ночью привела к мученической гибели четырех военнослужащих, ранению трех других и некоторому материальному ущербу», — заявили в ведомстве.
Ранее сирийское государственное агентство SANA сообщило, что системы противовоздушной обороны республики отражают израильскую атаку над Дамаском. Агентство Xinhua передавало, что в столице прогремели два взрыва.
Ранее сообщалось, что ВВС Израиля в ночь на 15 апреля атаковали окрестности Дамаска, поразив иранские установки противовоздушной обороны (ПВО) и радары. По данным телеканала AlHadath, удары также нанесли и по военной технике, которая доставляла партию иранских беспилотников на базу «Хезболлы», воюющую на стороне сирийской армии.
й армии.











 
