В Росгвардии рассказали о заминированных телах бойцов ВСУ в Харьковской области 

Сотрудники Росгвардии обнаружили на оставленных позициях ВСУ в Харьковской области оружие, военную технику и тела погибших солдат, сообщается на сайте ведомства.
При досмотре позиций саперы группы разминирования определили, что одно из тел заминировано.
«Благодаря бдительности и грамотным действиям бойцов спецназа Росгвардии удалось предотвратить диверсию в отношении поисковой группы и обеспечить безопасный проход личного состава», — сообщается в релизе.
В ведомстве добавили, что также был обнаружен шалаш с телами погибших украинских военнослужащих, вход в который также был заминирован. В укрытии было найдено оружие, включая противотанковый комплекс Javelin.
Ранее тактическая группа Росгвардии сообщила об уничтожении подразделения ВСУ, которое пыталось прорваться в одном из населенных пунктов Харьковской области.
ласти.











 
