Австрия не исключила открытие счета в «Газпромбанке» для оплаты российского газа 

Австрийская компания OMV ведет переговоры об условиях оплаты российского газа, не исключая открытия для этих целей счета в «Газпромбанке», передает РИА «Новости», ссылаясь на ведомство федерального канцлера Австрии.
«Мы продолжаем платить в евро. В настоящее время OMV ведет переговоры, мы не можем их предвосхищать. Понятно, что решение должно в итоге соответствовать санкциям. Решение могло бы быть через «Газпромбанк», как вы описали», — пояснили в ведомстве.
Этими словами австрийская сторона ответила на вопрос по условиям оплаты российского газа и предусматривается ли открытие счета в «Газпромбанке» с перечислением на него средств в евро с дальнейшей конвертацией в рубли.
«Конечно, OMV продолжит оплачивать поставки газа из России в евро. Австрия строго придерживается совместно согласованных санкций ЕС», — написал канцлер Австрии Нехаммер в своем Twitter.
Ранее Польша и Болгария отказалась платить за российский газ рублями.
27 апреля «Газпром» проинформировал о полной остановке газовых поставок партнерам в Польше и Болгарии PGNiG и «Булгаргаз».
гаргаз».











 
