Стало известно о применении Россией на Украине незаметных для ПВО дронов 

Подразделения Росгвардии в ходе специальной военной операции на Украине применили незаметные для украинских ПВО беспилотники. Об этом пишет РИА «Новости», ссылаясь на источник в силовых структурах.
По его словам, речь идет о дронах ZALA 421-16Е HD.
Как отметил источник, данные летательные аппараты за счет электрического двигателя в совокупности с малыми размерами, композитными материалами и светлым камуфляжем остаются почти невидимы для разных средств ПВО противника, а также визуального наблюдения. В частности, такие дроны не захватывают тепловые головки самонаведения для переносных зенитных ракетных комплексов (ПЗРК), указал он.
Также представитель силовых структур заявил, что это сводит к единичным случаям потери среди беспилотников, в том числе от стрелкового огня с земли.
Он добавил, что такие дроны имеют слабую контрастность в видимом, в инфракрасном и радиолокационном диапазонах. Кроме того, у них сниженный уровень шума.
Ранее в Минобороны РФзаявили, что танки и ракетные комплексы «Искандер», используемые в рамках спецоперации на Украине, начали использовать новую радиотепловую маскировку.
В настоящее время на Украине продолжается специальная операция Вооруженных сил России. О ее начале 24 февраля объявил президент РФ Владимир Путин. Целью операции глава государства назвал «защиту людей, которые на протяжении восьми лет подвергаются издевательствам, геноциду со стороны киевского режима».
о режима».












 
