Премьер Польши заявил, что РФ «неплохо справляется» с санкциями 

Глава польского правительства Матеуш Моравецкий заявил, что Российская Федерация пока неплохо справляется с санкциями, поэтому Варшава старается разработать новые санкционные пакеты. Об этом сообщает ТАСС.
«Пока мы видим, что Россия, к сожалению, неплохо справляется с санкциями. В этой связи Польша старается организовать процесс конструирования очередных санкционных пакетов», — заявил Моравецкий.
Ранее президент Российской Федерации Владимир Путинзаявил, что планы противников России удушить страну санкциями провалились.
По его словам, оппоненты давно вели экономическую войну против России и «шаг за шагом, используя всякие предлоги, а иногда без всяких предлогов, внедряли все новые санкционные ограничения».
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации по защите Донбасса в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Украина разорвала дипломатические отношения с Россией. Президент Украины Владимир Зеленский внес в Верховную раду законопроект о  всеобщей мобилизации.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
айн-трансляцию
.











 
