Силуанов не исключил сокращения добычи нефти в РФ на 17% в 2022 году 

Министр финансов Антон Силуанов не исключил сокращения добычи российской нефти на 17% в 2022 году из-за отказа европейцев ее покупать. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Снижение добычи будет? Будет. В каких объемах: 17%, чуть меньше или чуть больше — возможно. Но то, что мы учитывали текущие ситуации с курсом, с объемом добычи и с ценами на энергоресурсы — это да, в наших прогнозах это учитывается. Как дальше будут вестись продажи — сейчас пока сложно оценить», — рассказал Силуанов.
Таким образом он ответил на вопрос об оценках Минфина последствий отказа Европы от покупки российских энергоносителей.
По словам руководителя ведомства, Минфин не просчитывал возможные последствия для бюджета от этого шага.
Ранее стало известно, что импорт дизельного топлива в Европу из России уже едва превышает уровень поставок из остального мира.
Объем поставок топлива из России по итогам апреля снизится до минимума с прошлого года, в то время как остальной импорт значительно вырос.
При этом импорт из России составит 770 тыс. баррелей в сутки, что является минимальным показателем с декабря этого года.
го года.











 
