Матвиенко пообещала выйти с плакатом «свободу бизнесу» к правительству 

Председатель Совета Федерации Валентина Матвиенко пообещала выйти с плакатом к правительству РФ, если власти не дадут бизнесу свободно развиваться. Об этом сообщает ТАСС.
«Свободу бизнесу! Если не будет свободы бизнеса, возьму плакат и пойду к правительству с плакатом», — заявила Матвиенко на заседании Совета Федерации.
Спикер отметила, что людям нужно не мешать развивать свой бизнес, чтобы дать им развиваться и создавать рабочие места.
Матвиенко также обратилась к региональным законодателям, чтобы они проследили за этим и добавила, что предпринимателям нужно содействовать и давать выдавать стартовый капитал.
«Свободу бизнесу! Тогда экономика попрет такими темпами, что и прогнозы не нужны будут», — заключила она.
Ранее Валентина Матвиенко призвала уменьшить цены на товары в магазинах после стабилизации курса рубля. Она призвала правительство подготовить конкретные предложения для стабилизации ситуации, при этом выразив опасение, что производители будут пытаться получить помощью от государства, ссылаясь на санкции.
а санкции.











 
