«Газпром» прекратил поставки в Болгарию и Польшу. ЕС готовит «скоординированный ответ» 

«Газпром» прекратил поставки газа в Болгарию и Польшу из-за отказа этих стран перейти на новую схему оплаты в рублях. В Евросоюзе обвинили Россию в использовании газа как «инструмента шантажа» и планируют нарастить закупки через готовые платить в российской валюте страны. По данным Bloomberg, специальные счета в «Газпромбанке» для оплаты поставок газа открыли десять компаний, а четыре импортера уже произвели платежи на предложенных Россией условиях. 