Оборот e-grocery сервисов Яндекса в первом квартале 2022 года почти догнал показатель за весь 2020 год 

Яндекс отчитался о товарообороте своих e-grocery сервисов за первый квартал 2022 года. Как следует из данных, потребительские товары на Маркете, покупки в Лавке и доставка продуктов в Еде продолжили расти трехзначными темпами в % год-к-году, достигнув 20,5 млрд руб.
Впервые, напомним, компания раскрыла этот показатель в 2020 году — тогда за весь год оборот e-grocery Яндекса составил 24 млрд руб.
«Яндекс продолжает развивать сервисы по доставке продуктов как одно направление. С осени прошлого года в регионах открываются дарксторы в рамках совместного проекта Маркета и Лавки. Всего под управлением Лавки на конец марта 2022 находился 431 даркстор», — говорится в сообщении пресс-службы компании.
Отдельно выделяется рост популярности доставки заказов «по клику» на Маркете (заказы, которые сначала привозят в ближайший даркстор Лавки, откуда курьер приносит их покупателю домой – прим. ред.). В марте 2022 доля заказов «по клику» выросла на 6 п. п. год-к-году и достигла 10% от всех заказов по России. В Москве же рост составил 10 п.п. — примерно каждый пятый заказ с Маркета в столице доставлялся «по клику».
Доставка продуктов в Яндекс Еде также продолжала ежемесячно расти трехзначными темпами — количество заказов выросло в 3,2 раза, а товарооборот — в 3,9 раз.
 раз.
