Ким Чен Ын заявил, что КНДР может уничтожить любого врага 

Лидер Северной Кореи Ким Чен Ын, принимая парад в честь 90-летия основания Корейской народной армии (КНА) в понедельник, 25 апреля, заявил, что КНДР способна уничтожить любого врага, сообщает Центральное телеграфное агентство Кореи (ЦТАК).
«Сейчас наши военные силы готовы к любой битве. Мы уничтожим любую силу, которая попытается (начать. — «Газета.Ru») военный конфликт с КНДР», — заявил Ким Чен Ын.
В ходе парада, в котором принимали участие около 20 тыс. военнослужащих КНА и около 250 единиц техники, среди представленных на параде боевых единиц были замечены гиперзвуковая ракета «Хвасон-8», а также межконтинентальная баллистическая ракета «Хвасон-17».
Ранее южнокорейские СМИ сообщили, что у КНДР появилась новая дальнобойная ракета.
Новое тактическое ракетное вооружение, способное нести ядерное оружие, продемонстрировали лидеру КНДР Ким Чен Ыну.
Чен Ыну.











 
