Финляндия отказалась платить за газ в рублях 

Министр европейского и корпоративного управления Титти Туппурайнен заявила, что Финляндия не будет платить за российский газ в рублях, сообщает газета Helsingin Sanomat.
«Мы приняли решение в правительственном комитете по экономической политике, что Финляндия не пойдет на рублевые платежи. Решение уже принято в начале апреля», — заявил Туппурайнен.
Она отметила, что решение финского правительства было принято на основе рекомендации Европейской комиссии.
«Мы не согласны с выплатой в рублях, это можно рассматривать как шантаж России и как часть геополитических усилий России», — заявила Туппурайнен.
Согласно данным Евростата, 94% потребляемого Финляндией газа поставляют российские компании.
Ранее Греция назвала шантажом требования России изменить оплату за газ.
Как рассказал официальный представитель правительства Греции Яннис Иконому, они давно подготовились к различным вариантам событий и вопрос безопасности поставок не стоит, так как их контракты намного долгосрочнее, чем у других стран.
х стран.











 
