В Пентагоне объявили о намерении добиваться снижения военного потенциала России 

Глава Пентагона Ллойд Остин заявил, что США намерены добиваться снижения военного потенциала России, передает ТАСС.
Накануне он заявил, что одна из целей США на Украине — ослабить Россию. Остин, поясняя свои слова, указал, что США «действительно хотят усложнить для России возможность угрожать своим соседям».
По его словам, в настоящее время Россия «с точки зрения военного потенциала слабее», чем в начале спецоперации на Украине.
Ранее заместитель министра обороны США Майкл Маккорд заявил, что Вашингтон по-прежнему воспринимает всерьез военный потенциал России и считает ее «острой угрозой».
24 февраля президент России Владимир Путин объявил о начале проведения военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР. Целью операции глава государства назвал «защиту людей, которые на протяжении восьми лет подвергаются издевательствам, геноциду со стороны киевского режима». Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
«Газета.Ru» ведет хронику событий.

 событий.
