«Там ситуация сложная и трагическая». Путин — о действиях российских военных в Мариуполе 

26 апреля в Кремле состоялись переговоры президента РФ Владимира Путина и генерального секретаря ООН Антониу Гутерриша. Российский лидер отметил, что Москва не отказывается от переговоров с Киевом. Он также утверждает, что РФ имела право признать независимость Донецкой и Луганской народных республик и оказать им военную помощь. По его словам, специальная военная операция началась «в полном соответствии со статьей 51 раздела VII Устава ООН». Подробнее — в материале «Газеты.Ru». 