Захарова назвала поставки западного оружия Киеву адской каруселью 

Запад продолжает зарабатывать на поставках вооружения на Украину, чтобы дестабилизировать ситуацию в регионе и затягивать конфликт, говоря о мире, заявила в эфире радио Sputnik официальный представитель МИД РФ Мария Захарова.
«Конечно, и бизнес, и такая адская карусель, и помимо всего прочего, главная цель — дестабилизация региона, и... продолжение острой фазы конфликта, который ведет к большим и большим смертям», — сказала она.
По ее словам, Запад должен понимать, что именно это ведет к продолжению гибели людей на Украине.
«Тут надо разобраться, чем они мотивируются, если они в публичном пространстве говорят опять, что для них человеческая жизнь стоит на первом месте, надо прекращать поставлять оружие на Украину», — отметила официальный представитель МИД.
Когда другие страны поставляли в зону конфликта оружие, у Запада случалась истерика, они требовали эмбарго, вводили санкции, чтобы не допустить этого, обращались в Совбез ООН, но в случае с Киевом действует иная логика, обратила внимание Захарова.
Ранее она заявила, что отправка Западом вооружений на Украину напоминает соревнование.
внование.











 
