Путин: Западу не нужна такая масштабная страна, как Россия 

Президент Российской Федерации Владимир Путин заявил, что такая масштабная страна, как Россия, никому не нужна, ведь она представляет для Запада опасность. Об этом он заявил на заседании Президиума Совета законодателей РФ.
«Такая самостоятельная, большая, огромная, по их представлению (Запада) не нужна. Они полагают, что она представляет для них, просто по факту своего существования, опасность. Хотя это далеко не так, они сами представляют для всего мира опасность», — заявил Путин.
Ранее Путин заявил, что все задачи специальной военной операции на Украине и в Донбассе будут безусловно выполнены.
Он добавил, что спецоперация в Донбассе выполняется для упреждения масштабного конфликта на территории Российской Федерации по чужим сценариями.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации по защите Донбасса в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Украина разорвала дипломатические отношения с Россией. Президент Украины Владимир Зеленский внес в Верховную раду законопроект о  всеобщей мобилизации.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
н-трансляцию
.
