В Госдуме потребовали извинений от западных компаний перед их возвращением в Россию 

Депутат Госдумы от партии «Единая Россия» Султан Хамзаев заявил, что возвращающиеся на российский рынок западные компании должны сначала принести извинения потребителям за свой уход, пишет РИА «Новости».
«Тихо не получится! Считаю, что их возвращение должно начинаться с извинений в адрес российского потребителя, своих клиентов», — сказал парламентарий.
Среди компаний, которым следует извиниться, политик назвал бренд одежды Zara, торговую мебельную сеть IKEA и сеть стройтоваров OBI, салоны Toyota и Lexus.
По его мнению, западные компании зарабатывают любой ценой. Хамзаев назвал это плохими манерами.
Он считает, что предприятия решили «бесшумно» вернуться после того, как «их политический манифест закончился» репутационным и экономическим ударом для них самих же.
Единоросс также полагает, что Минпромторгу следует определить алгоритм их возврата.
Накануне компания Pull and Bear назвала дату возобновления работы в России. В Москве и других городах России открытие намечено на 1 мая. Затем Zara объявила об открытии российских магазинов с 30 апреля.
 30 апреля.











 
