В Турции заявили, что вопрос о закупке второй партии С-400 у РФ стоит на повестке 

Глава Управления оборонной промышленности Турции Исмаил Демир заявил, что республика по-прежнему рассматривает возможность закупки у России второго полка зенитных ракетных систем С-400, передает TRT Haber.
Он отметил, что Турция рассчитывала на приобретение российских С-400 независимо от того, что по этому поводу думают США.
«Турция продолжает выполнять свое решение с самого начала», — отметил он в интервью.
Ранее Демир назвал С-400 одной из лучших систем ПВО в мире.
Ряд источников сообщали, что Соединенные Штаты обсуждают с Турцией отказ от системы С-400 и отправку ее Киеву в обмен на возвращение Анкары в программу производства истребителей пятого поколения F-35 и снятие с нее санкций.
Комплекс С-400 «Триумф» был разработан в России и никогда не поставлялся на Украину. После того, как Министерство обороны России объявило о подавлении украинской ПВО, НАТО и некоторые страны ЕС стали искать, чем компенсировать уничтоженные российской авиацией ЗРК С-300.
ей ЗРК С-300.











 
