Захарова: Зеленский воспринимает ситуацию вокруг «Азовстали» как «козырь в рукаве» 

Официальный представитель Министерства иностранных дел РФ Мария Захарова заявила, что правительство Украины не может допустить, чтобы заблокированные на мариупольском заводе «Азовсталь» покинули его через гуманитарный коридор. Об этом дипломат сообщила в эфире Sputnik.
«Нет никакой четкой государственной позиции, которую бы озвучивал или проводил киевский режим в интересах украинского народа, которому принадлежат и те люди, которые находятся на «Азовстали». Сейчас отбрасываем в сторону их деятельность, их идеологическую направленность», — объяснила Захарова.
По ее словам, у Киева иные планы касательно находящихся на «Азовстали». Как считает Захарова, украинские власти будут пытаться тянуть время в целях, чтобы привлечь мировое внимание.
«Нужно делать все, чтобы иметь вот такой, — как считает, видимо, [президент Украины Владимир] Зеленский, — козырь в рукаве, страшный, кровавый, но в его понимании вот такую карту, которую можно бесконечно разыгрывать», — отметила Захарова.
Ранее мэр Мариуполя Константин Иващенкосообщил, что завод «Азовсталь» не будут восстанавливать.
Бои на территории металлургического комбината «Азовсталь» в Мариуполе начались в начале марта. Согласно данным Минобороны, на территории завода продолжали оставаться от 2 тыс. до 2,5 тыс. украинских силовиков.
 силовиков.











 
