Президент Болгарии Радев выступил против поставок вооружения Украине 

Президент Болгарии Румен Радев рассказал, что против предоставления военной помощи Украине. Об этом сообщает ТАСС.
В среду, 27 апреля, глава государства ответил на вопрос журналистов, в том числе, касательно военной помощи Киеву.
«Категорическое нет предоставлению Украине военной помощи. Это означало бы шаг к вовлечению Болгарии в этот конфликт», — подчеркнул Радев.
По словам президента Болгарии, сейчас можно наблюдать ситуацию, когда призывы к миру и окончанию конфликта «постепенно затухают».
Как считает Радев, на смену призывам прослеживается воинственная риторика.
Ранее вице-премьер Болгарии Корнелия Нинованазвала «ерундой» слухи о неофициальных поставках оружия Киеву.
Также пользователи болгарского сайта Dnes критиковали призыв премьер-министра Кирила Петкова «пожертвовать свою зарплату» украинскому правительству.
вительству
.











 
