Польша попросит Еврокомиссию ввести пошлины на энергоресурсы из РФ 

Премьер-министр Польши Матеуш Моравецкий заявил в интервью газете Bild, что страна обратится к Еврокомиссии с просьбой одобрить пошлины на поставки энергоресурсов из РФ.
«Польша направит в Еврокомиссию запрос о введении пошлин ЕС на поставки российских нефти, газа и угля в размере от 25 до 35%. Тому, кто будет придерживаться эмбарго, придется платить за более дорогой СПГ или нефть из других источников. Это будет справедливым, только если импорт российских энергоносителей будет значительно дороже», — сказал он.
Ранее президент Польши Анджей Дудасообщил, что польские компании потребуют компенсаций от «Газпрома» за прекращение поставок газа. По словам премьер-министра Болгарии Кирила Петкова, прекращение поставок газа из России в Болгарию является грубым нарушением договора и шантажом.
Утром 27 апреля «Газпром» объявил о приостановке поставок газа для болгарской компании «Булгаргаз» и польской PGNiG. Причиной ограничений стал отказ выполнять условия Москвы касательно платы за ресурсы в рублях.
урсы в рублях.











 
