Президент Путин назвал любовь к Родине одной из ключевых основ государственности 

Основой российской государственности, по мнению президента России Владимира Путина, является любовь к Родине. Об этом глава государства заявил на встрече с членами Совета законодателей, его слова передает ТАСС.
«Любовь к Родине — одна из ключевых основ российской государственности и важнейшая ценность для нашего общества, которая неизменно проявляется в решающие для страны моменты», — сказал он.
Президент отметил, что патриотический настрой «близок людям» и «всегда поддерживается подавляющим большинством граждан».
«Это показывают и выборы, и все опросы общественного мнения, и по-другому в принципе не может быть», — отметил глава государства, добавив, что «такая сплоченность людей дорогого стоит».
Президент заверил, что любовь россиян к Родине поможет России достойно пройти через свалившиеся на нее испытания и ответить на вызовы времени.
Ранее власти трех регионов России выразили готовность к исполнению гимна на школьных линейках.
йках.
