Генсек ООН Гутерриш прибыл в Киев для переговоров с Кулебой и Зеленским 

Генеральный секретарь Организации объединенных наций (ООН) Антониу Гутерриш заявил, что прибыл на Украину, где у него в четверг должны пройти переговоры с главой МИД страны Дмитрием Кулебой и Владимиром Зеленским. Об этом сообщает РИА «Новости».
«Я прибыл на Украину после посещения Москвы. Мы продолжим нашу работу по расширению гуманитарной помощи и обеспечению эвакуации мирных жителей из зон конфликта», — заявил Гутерриш.
Ранее Генеральный секретарь ООН в ходе встречи с президентом РФ Владимиром Путиным заявил, что ООН поддерживает диалог России и Украины.
Он также обратил внимание на сложную ситуацию в Мариуполе и подчеркнул, что в ООН совместно с Международным комитетом Красного Креста и властями России и Украины готовы мобилизовать все возможные ресурсы для урегулирования ситуации и эвакуации людей, которые хотят покинуть город.
24 февраля президент России Владимир Путинзаявил, что принял решение о проведении военной спецоперации по защите Донбасса в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Украина разорвала дипломатические отношения с Россией. Президент Украины Владимир Зеленский внес в Верховную раду законопроект о  всеобщей мобилизации.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
онлайн-трансляцию
.











 
