В Польше с начала украинского кризиса задержали 7 человек по обвинению в шпионаже 

Пресс-секретарь министра-координатора спецслужб Польши Станислав Жарин заявил в эфире Польского телевидения, что на территории страны с момента начала украинского кризиса были задержаны семь человек по подозрению в шпионаже в пользу РФ и Белоруссии, сообщает РИА «Новости».
«Мы имеем дело с интенсификацией проведения шпионской деятельности против Польши. С начала войны задержано уже семь граждан Польши или иностранцев, действующих в пользу российской или белорусской разведки», — сказал он.
Ранее спецслужбы Польши задержали в Белостоке россиянина и белоруса, которые подозреваются в шпионаже. Утверждается, что они вели сбор информации, связанной с военными частями, их оснащением, персоналом. Фигурантам предъявили обвинения.
До этого государственная прокуратура Польши сообщила о задержании постоянно проживающего в стране россиянина по обвинению в шпионаже.
ионаже.











 
