Премьер Эстонии Каллас призвала ФРГ предоставить дополнительную военную помощь Киеву 

Крупные страны НАТО, особенно Германию, призвали оказать дополнительную военную помощь Украине. С таким заявлением выступила премьер-министр Эстонии Кая Каллас, пишет агентство DPA. Об этом политик высказалась в Берлине, выступая на мероприятии, организованном Фондом Фридриха Наумана.
Каллас напомнила, что Эстония с населением 1,3 млн человек в 65 раз меньше Германии.
«И мы предоставили в шесть раз больше военной помощи, чем Германия», — указала Каллас. По ее словам, речь идет о помощи на сумму, превышающую €200 млнПредставитель Эстонии выразила сомнения в том, что у ФРГ больше нет ресурсов для оказания поддержки Украине.
«У нас осталось немного», — подчеркнула Каллас.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Целью операции глава государства назвал «защиту людей, которые на протяжении восьми лет подвергаются издевательствам, геноциду со стороны киевского режима». Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
оюзников.











 
