Путин: все задачи спецоперации на Украине и в Донбассе будут безусловно выполнены 

Президент Российской Федерации Владимир Путин заявил, что все задачи специальной военной операции на Украине и в Донбассе будут безусловно выполнены. Об этом он заявил на заседании Президиума Совета законодателей РФ.
«Все задачи специальной военной операции, проводимой нами на Донбассе и Украине, начатой 24 февраля, будут безусловно выполнены», — заявил Путин.
По его словам это необходимо, чтобы «на историческую перспективу дать гарантии о мерах безопасности жителям Донецкой и Луганской народных республик, российского Крыма и всей Российской Федерации».
Он добавил, что спецоперация в Донбассе выполняется для упреждения масштабного конфликта на территории Российской Федерации по чужим сценариями.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации по защите Донбасса в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Украина разорвала дипломатические отношения с Россией. Президент Украины Владимир Зеленский внес в Верховную раду законопроект о  всеобщей мобилизации.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
трансляцию
.
