Британский вице-премьер заявил, что Россия «экономический изгой» из-за прекращения поставок газа 

Приостановка РФ поставок газа в Польшу и Болгарию делает ее экономическим изгоем, считает британский вице-премьер Доминик Рааб. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на Sky News.
«Мы будем стоять плечом к плечу с нашими польскими друзьями и союзниками. Это будет иметь разрушающий эффект для России, она становится не только политическим изгоем, но и экономическим изгоем», — уточнил Рааб.
Других заявлений со стороны премьера Великобритании пока не приводится.
Ранее представитель Кремля Дмитрий Песковзаявил, что Россия учла все риски при переходе оплаты за газ в рублях.
Также премьер Польши Матеуш Моравецкийпрокомментировал оплату российского газа в рублях. По его словам, Европейская комиссия, юридические службы должны выработать дальнейшей мнение.
йшей мнение.











 
