В Нидерландах цена на газ выросла на 24% после отмены поставок в Болгарию и Польшу 

После решения «Газпрома» приостановить поставки газа в Болгарию и Польшу цена на газ в Нидерландах выросла на 24%. Об этом пишет РИА «Новости» со ссылкой на издание Telegraaf.
По данным издания, на данный момент стоимость газа на нидерландской бирже котируется по цене более €127,50 за мегаватт-час.
Как отмечает Telegraaf, это самый высокий уровень с 1 апреля.
Ранее президент Польши Анджей Дудасообщил, что польские компании потребуют компенсаций от «Газпрома» за прекращение поставок газа. По словам премьер-министра Болгарии Кирила Петкова, прекращение поставок газа из России в Болгарию является грубым нарушением договора и шантажом.
Утром 27 апреля «Газпром» объявил о приостановке поставок газа для болгарской компании «Булгаргаз» и польской PGNiG. Причиной ограничений стал отказ выполнять условия Москвы касательно платы за ресурсы в рублях.
сы в рублях.











 
