Пушилин заявил, что остающиеся на «Азовстали» украинские военные просят об эвакуации в Турцию 

Глава Донецкой Народной Республики (ДНР) Денис Пушилин заявил, что заблокированные на заводе «Азовсталь» в Мариуполе военные стали просить об эвакуации в Турцию.
«У них в последних просьбах идет эвакуация не в Киев, не на часть, подконтрольную Украине, а они хотят в Турцию. Один из вариантов. Там они хотят разоружиться. Предлагают: «Мы с оружием выйдем, доплывем до Турции, а там разоружимся». Вот то, что звучит», — сказал он в эфире «Соловьев Live».
Ранее глава ДНР рассказал о количестве иностранных наемников на «Азовстали» в Мариуполе.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
«Газета.Ru» ведет онлайн-трансляцию.
ансляцию
.











 
