Минобороны РФ предупредило о подготовке провокаций со множеством жертв в Николаеве 

Начальник Национального центра управления обороной России генерал-полковник Михаил Мизинцев заявил, что украинские боевики подготовили провокацию со множеством жертв в Николаеве, передает РИА «Новости».
По его информации, они установили радиоуправляемые взрывные устройства с поражающими элементами в микрорайоне Корабельный у Николаевского авиаремонтного завода. Эти устройства боевики планируют привести в действие «при массовом скоплении мирных граждан и обвинить в этом российских военнослужащих», отметил представитель Минобороны.
Мизинцев подчеркнул, что такие действия украинских властей демонстрируют их бесчеловечное отношение к судьбе народа Украины и свидетельствуют о полном пренебрежении всеми нормами морали и международного гуманитарного права.
В ведомстве также указали, что Минобороны заранее предупреждает Запад об этом и других подобных провокациях, чтобы предотвратить распространение фейков о «бесчинствах русских» через СМИ.
Ранее российское Минобороны предупредило, что Киев может устроить провокацию с применением химоружия.
моружия.











 
