В Москве прошла пешая репетиция парада Победы 

В Москве состоялась ночная пешая тренировка парада Победы с участием механиков-водителей и старших расчетов механизированной колонны техники, пишет РИА «Новости».
Как сообщается, военные занимались изучением маршрутов. Также во время подготовки к параду они наметили места построения техники на Тверской улице перед началом прохождения в день самого события — 9 мая.
На прошлой неделе в подмосковном Алабино прошла тренировка парада Победы, в которой приняли участие 11 тысяч военных.
Ранее пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песковрассказал, как в стране будет праздноваться 9 Мая, назвав его «самым святым праздником для всех россиян».
До этого Минобороны Казахстана сообщило, что военного парада в честь Дня Победы и Дня защитника Отечества в 2022 году снова не будет. Смотры военной мощи в стране не проводятся уже четыре года. Депутат казахстанского парламента Айдос Сарым объяснил решение об отмене парада экономическими проблемами.
Также стало известно, что сейм Латвии в срочном порядке утвердил запрет на проведение 9 Мая мероприятий в честь Дня Победы ближе, чем в 200 м от памятников Советской Армии. Отдельно новые поправки вводят запрет на использования буквы «Z», ставшей символом поддержки российской армии в рамках спецоперации России на Украине. По решению парламента, теперь подобную символику на публичных мероприятиях можно использовать только в случае, если в этом нет цели «оправдания и прославления» действий РФ на украинской территории.
территории.


