Следственный комитет России завел дело в отношении заместителя командира бригады ВСУ 

Следственный комитет РФ завел уголовное дело в отношении старшего офицера 56-й мотопехотной бригады украинской армии в рамках расследования о целенаправленном обстреле объектов гражданской инфраструктуры в Донецке. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу ведомства.
«СК России возбудил уголовное дело в отношении заместителя командира 56-й отдельной мотопехотной бригады Вооруженных сил Украины подполковника Дмитрия Герасименко, а также иных неустановленных лиц из числа военнослужащих указанной бригады», — уточнили в пресс-службе.
Поясняется, что фигуранты расследования являются подозреваемыми в преступлении по статье «Жестокое обращение с гражданским населением, применение в вооруженном конфликте запрещенных средств и методов» УК России.
В Следкоме объяснили, что 24 апреля Герасименко и ряд других украинских военных были в населенных пунктах Водяное и Первомайское в Донецкой народной республике, где обстреляли из артиллерии несколько объектов гражданской инфраструктуры в Петровском районе.
По информации следствия, Герасименко и другие военные ВСУ выполняли заведомо преступные приказы вышестоящих командиров.
Ранее Минобороны РФсообщило о минировании националистами дамбы водохранилища в ДНР.
ища в ДНР.











 
