Глава НОСТРОЙ Глушков оценил рост цен на стройматериалы в России в 30% за месяц 

Цены на основные стройматериалы в России за месяц выросли до 30%. Об этом во время выступления на конференции «Рынок недвижимости — 2022» заявил президент Национального объединения строителей (НОСТРОЙ) Антон Глушков, передает ТАСС.
«Стоимость основных строительных материалов в России за последний месяц выросла на 15-30%», — отметил Глушков.
Он выразил надежду, что в течение нескольких ближайших недель начнутся более живые предложения на рынке стройматериалов. Благодаря этому может произойти снижение их стоимости.
По словам гендиректора компании «Единый заказчик в сфере строительства» Карена Оганесяна, по ряду позиций цены выросли в два раза. При этом производители объясняли рост цен изменением курса валют. Однако когда курс откатился назад, цены на стройматериалы снижаться не стали.
В конце марта всероссийский центр национальной строительной политики (ВЦНСП) посчитал, что необходимо ввести эталонные цены на стройматериалы для госстроек. Соответствующее предложение было направлено премьер-министру РФ Михаилу Мишустину.
ишустину
.











 
