Маск потерял $29 млрд за сутки после новостей о покупке Twitter 

Американский предприниматель, владелец компании Tesla Илон Маск за сутки потерял $29 млрд из-за обвала акций Tesla. Об этом сообщило американское издание Forbes.
В Forbes подсчитали, что после падения акций Tesla на 12% состояние Маска упало на $29 млрд, до $239,2 млрд.
Инвесторы Tesla не оценили покупку миллиардером Twitter. Они опасаются, что Маск может продать свои акции, чтобы расплатиться за покупку нового актива.
В публикации отметили, что инвесторы не уверены в эффективном управлении Маском сразу несколькими компаниями (Tesla, SpaceX и Twitter).
Ранее в среду Ruters сообщил, что Маск в случае срыва сделки по покупке Twitter по его вине заплатит $1 млрд неустойки. Аналогичный размер неустойки полагается бизнесмену в случае срыва сделки со стороны Twitter.
25 апреля Маск купил Twitter за $44 млрд. Акции компании после предложения Маска выросли примерно на 6%.
рно на 6%.











 
