Reuters сообщил о поисках судна для перевозки нефти из России в Индию 

Индийская энергокомпания Oil and Natural Gas Corp (ONGC) начала поиски судна для перевозки 700 тыс. баррелей нефти с Дальнего Востока, сообщает Reuters со ссылкой на источники.
Проблемы с транспортировкой нефти из России у Индии начались после того, как Европа и США ввели антироссийские санкции из-за ситуации на Украине. Судоходные компании не изъявляют желания перевозить российское топливо в Азию, отметили в издании.
По данным Reuters, большинство судоходных компаний опасаются возможных репутационных рисков, если они будут перевозить нефть из России.
Кроме того, в марте ONGC не смогла найти покупателей на нефть, поэтому она продала ее индийским госпредприятиям Hindustan Petroleum Corp и Bharat Petroleum Corp (BPCL). При этом поставки для BPCL должны были произойти в апреле, но судно для транспортировки так и не нашлось.
В середине апреля агентство Bloomberg со ссылкой на трейдеров сообщило, что нефтеперерабатывающие заводы Индии пожаловались на высокую стоимость российской нефти. Отмечается, что они возмущены тем, что Индия приобретает грузы за полную стоимость, в то время как Европе предлагаются рекордные скидки.
кидки.











 
