Польский министр Москва призвала Еврокомиссию встать во главе дерусификации экономики 

Европейская комиссия (ЕК) должна возглавить «дерусификацию» экономики Евросоюза, считает министр климата и окружающей среды Польши Анна Москва. Соответствующее заявление она сделала во время выступления в польском сейме, передает РИА «Новости».
«Я понимаю, что есть страны, которые имеют 100% российского газа. Я понимаю, что мы стартуем с разных уровней. Но давайте будет солидарны и мобилизуемся. Давайте сделаем Европейскую комиссию таким стражником дерусификации», — сказала она.
Москва предложила ЕК установить цели и планы «дерусификации», начать собирать средства и распределять квоты, необходимые для отказа стран ЕС от российских энергоресурсов.
«Очень хорошая мысль. Это будет проверка, действуют ли в Европейском союзе принципы солидарности. Мы будем подавать такое предложение», — подытожила польский министр.
Ранее премьер-министр Польши Матеуш Моравецкийзаявил, что страна обратится к Еврокомиссии с просьбой одобрить пошлины на поставки энергоресурсов из РФ.
сов из РФ.











 
