Глава Пентагона Остин: говорить о членстве Украины в НАТО было бы спекуляцией 

Говорить о возможности вступления Украины в НАТО было бы спекуляцией, заявил глава Пентагона Ллойд Остин в интервью Fox News.
«Я не хочу спекулировать о том, что может произойти», — указал глава военного ведомства.
По его данным, сейчас возможности вступления Украины в НАТО на повестке нет.
При этом ранее Ллойд Остин рассказал во время брифинга, что Украина может в будущем попытаться вступить в НАТО. Генерал напомнил, что альянс придерживается политики открытых дверей в отношении потенциальных членов НАТО.
енов НАТО.











 
