В Минобороны сравнили зарубежные программы в России с вражеским танком 

Замглавы департамента информационных систем Минобороны РФ Николай Лишин сравнил зарубежные системы и программы, которые находятся в цифровом пространстве России, с вражеским танком, передает РИА «Новости».
«Представьте себе вражеский танк на территории РФ, что бы сейчас тут было. Но почему-то мы позволяем здесь находиться импортному программному обеспечению на нашей территории», — сказал представитель военного ведомства, выступая на I Стратегической конференции «Импортонезависимость» в Новосибирске.
Он также отметил, что в настоящее время есть возможность «вскрыть» ситуацию, в которой находится Россия. При этом Лишин указал, что сегодня цифровое пространство страны наполнено «вражескими системами и программами, которые мы должны выбить с этой территории и обеспечить свою обороноспособность в этой области». По его словам, это является главной задачей для Минобороны.
Ранее президент Российской Федерации Владимир Путинподписал указ об образовании межведомственной комиссии Совета безопасности (СБ) России по обеспечению технологического суверенитета страны в сфере развития IT-инфраструктуры.
Этим же документом утвержден состав комиссии. Согласно ему, комиссию будет возглавлять заместитель председателя Совета безопасности РФДмитрий Медведев.
й Медведев
.











 
