Российские танки и «Искандеры» начали использовать новую радиотепловую маскировку 

Танки и ракетные комплексы «Искандер», применяемые на Украине в ходе специальной военной операции, начали использовать новую радиотепловую маскировку, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на источник в Минобороны России.
«Данная маскировка представляет собой синтетический материал, который надевается сверху на технику в виде чехлов или покрытий. Материал снижает уровень теплового излучения, например, танка в несколько раз, так что он практически сливается с фоновой поверхностью. В радиолокационном диапазоне существенно сокращается дальность обнаружения техники», — указано в сообщении.
По словам источника, основной задачей радиотепловой маскировки является защита бронетехники от беспилотников и самолетов-разведчиков.
«В рамках спецоперации различные виды такой маскировки применяются на оперативно-тактических ракетных комплексах «Искандер», а также на новейших танках Т-90М «Прорыв», — пояснил источник.
Ранее российские военные уничтожили штаб запрещенного «Правого сектора» (организация запрещена в России) в Новогродовке.
родовке.











 
