«В Мариуполе высокая смертность, ужасная экология из-за «Азовстали» 

Глава Донецкой народной республики Денис Пушилин 26 апреля заявил, что комплекс «Азовстали» в Мариуполе, возможно, будет восстановлен, но не в качестве предприятия. Бывшая сотрудница «Азовстали», представители металлургической отрасли и депутаты убеждены, что возрождать комбинат не имеет смысла: производство там не отвечало требованиям экологии и приводило к высокой смертности у горожан. Комбинат стоит перепрофилировать, чтобы обеспечить жителей Мариуполя рабочими местами, считают собеседники «Газеты.Ru». 