Во Франции призвали европейцев отказаться от роли «вассалов Вашингтона» 

Европа и США загоняют Россию в угол своей санкционной политикой, что может привести к ядерной войне. Такую точку зрения в статье для портала La Plume et l'Enclume выразил французский генерал в отставке Жак Гийман.
«Продолжайте загонять русского медведя в угол безумными санкциями, и у нас будет ядерная война. Хиросима в 20-й степени!» — предсказал генерал, добавив, что конфликт на Украине не должен стать поводом для такого исхода.
Гийман уверен, что мир не оказался бы в том положении, в котором он находится сейчас, «если бы западные страны приняли во внимание легитимные требования Москвы».
«Теперь настало время, когда европейцам нужно отказаться от роли «вассалов» Вашингтона и прекратить распространять ненависть постоянными санкциями», — подчеркнул он.
Ранее британский политолог Ричард Саква заявил об отсутствии лидерских качеств у «неудачника Зеленского».
кого».











 
