Байден: США продолжат добиваться возвращения осужденного в РФ Пола Уилана 

Белый дом продолжит добиваться возвращения в США осужденного в России Пола Уилана и других граждан Соединенных Штатов, заявил американский президент Джо Байден в связи с обменом Тревора Рида на российского летчика Константина Ярошенко. Слова американского лидера приводит администрация США.
«Мы не остановимся до тех пор, пока Пол Уилан и другие не присоединятся к Тревору в любящих объятиях семьи и друзей», — говорится в заявлении главы государства, распространенном Белым домом.
Как заявил американский президент, переговоры об освобождении осужденного в России американца Тревора Рида потребовали принятия трудных решений.
«Сегодня мы ждем Тревора Рида дома и празднуем его возвращение в семью, которой очень его не хватало. Тревор — бывший морской пехотинец — освобожден из российского заключения. Я слышал голос родителей Тревора, как они беспокоились о его здоровье и скучали по нему. И я рад, что смог оповестить их о хорошей новости об освобождении Тревора», — сказал Байден.
зал Байден.











 
