Экономист Кондратьев заявил, что Польша и Болгария могут подать в суд на «Газпром» 

Варшава и София могут обратиться в Стокгольмский арбитражный суд после решения «Газпрома» о прекращении топливных поставок в Польшу и Болгарию. Об этом «Газете.Ru» рассказал заместитель руководителя Экономического департамента Института энергетики и финансов Сергей Кондратьев.
«Очевидно, что Польша и Болгария подадут соответствующие иски в Стокгольмский Арбитраж с требованием признать действия «Газпрома» нарушающими условия долгосрочных контрактов. Если суд встанет на сторону этих стран, дело может дойти и до ареста имущества монополиста на территории Евросоюза», — отметил Кондратьев.
Он также добавил, что своим решением «Газпром» создал прецедент для всей системы долгосрочных контрактов, на основе которой в течение 53 лет Россия осуществляла поставки газа в страны ЕС.
«Газпром» создал экономический casus belli. Принятое решение фактически развязало руки европейским партнерам российского монополиста в отношении исполнения других условий контрактов, таких как, например, условие «бери или плати», в соответствии с которым объемы поставок российского газа не могут быть ниже 80% от контрактных уровней», — заявил Кондратьев.
27 апреля «Газпром» сообщил о полной приостановке топливных поставок в Польшу и Болгарию. Это произошло после того, как Варшава и София отказались оплачивать российский газ в рублях, что было предусмотрено указом президента России Владимиром Путиным.
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что переход к оплате российского газа рублями вызван недружественными шагами в отношении России. К их числу он отнес «кражу довольно значительной суммы наших резервов».
езервов».











 
