Пушилин заявил, что необходим следующий этап спецоперации после освобождения ДНР 

Глава Донецкой народной республики Денис Пушилин заявил, что следует начинать следующий этап операции после выхода к границам Донецкой области. Об этом сообщается в эфире «Соловьев Live».
«Конечно, нам важна скорость — скорость выхода на конституционные границы с тем, чтобы продолжить уже следующие этапы операции, которые являются практически необходимыми...» — сказал Пушилин.
По его словам, особое внимание надо уделять происходящему в Приднестровье и приграничных областях регионов РФ.
Другие подробности, связанные с дальнейшим ходом спецоперации, Пушилин не привел.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
«Газета.Ru» ведет хронику событий.
Ранее глава ДНР рассказал, когда завершится спецоперация на Украине.
 Украине.











 
