Швеция требует у ЕС компенсацию за военную помощь Украине 

Правительство Швеции запросило у Евросоюза компенсацию за поставки вооружения и военной техники на Украину. Об этом пишет ТАССсо ссылкой на Шведское радио.
Как отмечает агентство, в конце марта шведский парламент одобрил передачу правительством Украине оборудования для разминирования и пять тысяч одноразовых противотанковых гранатометов на $21,7 млн. Позже сообщалось об отправке в фонд Центрального банка Украины $52,63 млн для поддержки вооруженных сил страны.
Ранее МИД Швеции опроверг слова президента Украины Владимира Зеленского о том, что Стокгольм якобы будет отвечать за восстановление Николаевской области. Там заявили, что в настоящее время такого соглашения нет, но между международными партнерами ведутся интенсивные переговоры о формах восстановления Украины.
24 февраля президент России Владимир Путин заявил, что принял решение о проведении военной спецоперации на Украине в ответ на просьбу о помощи от глав ЛНР и ДНР.
Целью операции глава государства назвал «защиту людей, которые на протяжении восьми лет подвергаются издевательствам, геноциду со стороны киевского режима». Решение о проведении операции стало причиной новых санкций против России со стороны США и их союзников.
«Газета.Ru» ведет хронику событий.
 событий
.











 
