 США стали лидером по закупкам российского мороженого в 2021 году 

Россия увеличила экспорт мороженого в 1,5 раза в 2021 году, ведущим импортером стали Соединенные Штаты Америки. Об этом сообщает пресс-служба «Агроэкспорта».
В прошлом году Россия экспортировала мороженое на рекордные $86 млн.
«В 2021 году российский экспорт мороженого поставил очередной рекорд, увеличившись на 50%, до 86 млн долларов», — говорится в сообщении.
Ведомство уточняет, что в физическом выражении объем поставок вырос на 26% и превысил 33 тыс. т. Импортерами выступили 45 стран. В 2021 году среди покупающих у России этот десерт значились 34 государства.
Лидерами по закупкам российского мороженого указаны США. В прошлом году отгрузки в эту страну увеличились в 2,8 раза, до 10,6 тыс. т в физическом выражении.
Второе место занимает Казахстан. Туда направили 9,9 тыс. т мороженого. На третьем месте — Монголия. Страна закупила до 2,2 тыс. т продукта.
Ранее 27 апреля Reuters сообщило, что импорт дизельного топлива в Европу из России уже едва превышает уровень поставок из остального мира.
о мира.











 
