В Минобороны заявили, что ВС уничтожили «Калибрами» крупную партию оружия на Украине 

Российская армия уничтожила «Калибрами» на территории украинского Запорожье ангары с крупной партией иностранного оружия и боеприпасов. Об этом заявил официальный представитель Министерства обороны РФ генерал-майор Игорь Конашенков.
По словам представителя российского ведомства, вооружения поставлялись Киеву Соединенными Штатами и европейскими странами.
«Высокоточными ракетами большой дальности морского базирования «Калибр» на территории Запорожского алюминиевого комбината уничтожены ангары с крупной партией иностранного оружия и боеприпасов, поставленных США и европейскими странами для украинских войск», — уточнил Конашенков.
Оперативно-тактическая и армейская авиация Воздушно-космических сил России за ночь поразила 59 военных объектов Украины.
Конашенков подчеркнул, что среди пораженных 50 районов, где сосредоточена военная техника Украины, четыре склада с оружием и боеприпасами.
Представитель МО сказал, что ракетные войска и артиллерия Сухопутных войск России нанесли удары по 573 целям в ходе спецоперации на Украине.
Помимо того, средства ПВО России сбили 18 украинских беспилотников и ракету «Точка-У», отметили в Минобороны РФ.
Ранее Минобороны показало кадры захваченных украинских ракет Javelin и NLAW.
До этого Минобороны Россиипредупредило о подготовке провокаций со множеством жертв в Николаеве.
иколаеве.
