Володин призвал остановить поставки газа в страны, отказавшиеся платить рублями 

Спикер Госдумы Вячеслав Володин заявил о необходимость приостановки поставок газа в недружественные страны, которые отказываются платить за него в рублях. Об этом он написал в своем Telegram-канале, комментируя новость о приостановке «Газпромом» поставок газа в Болгарию и Польшу.
Как отметил спикер, это правильное решение, которое поддерживают депутаты Госдумы и также необходимо поступать в отношении других недружественных стран.
Он подчеркнул, что власти этих стран должны теперь объяснить своим гражданам, как будут решать эту проблему и чьими интересами они руководствовались.
Володин также добавил, что у Болгарии и Польши была возможность воспользоваться предложением президента России Владимира Путина об оплате природного газа за рубли.
Ранее «Газпром» сообщил о полной приостановке поставок газа в Болгарию и Польшу. Премьер Болгарии Кирил Петковназвал это шантажом со стороны «Газпрома», а глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен заявила, что действия российской компании неприемлемы.
 неприемлемы.











 
